https://www.youtube.com/watch?v=rmFX1V49K8U&t=2214s

TCP (transmission control protokol), connection oriented protokol.
        Memeriksa/memverifikasi kedua komputer yang akan berkomunikasi dengan Three way handshake, SYN, SYN-ACK, ACK.
  mastering wireshark

Three way handshake (TWH) bekerja dengan cara saling membalas sequence number dengan acknumber.
TWH diawali dengan mengirim paket SYN dari klien, yang dikirim ke server
lalu server membalas dengan memberi paket SYN-ACK pada klien,
lalu klien membalas paket tersebut dengan paket ACK.

Ada beberapa komponen paket yang akan kita garis bawahi pada TWH.
Sequence number (SN): merupakan nomor acak yang dijadikan sebagai 
  nomor awal identitas paket.
Next Sequence number (NSN) : merupakan nomor yang akan ditambahkan jika paket diterima
  dan nomor ini nantinya akan disimpan di acknowledgement number
acknowledgement number (AN) : Nomor pengakuan, kayak namanya, nomor ini nomor
  balasan dari sequence number

Contoh : 
PAKET PERTAMA
  SYN memiliki SN 1, NSN 2, AN 0 (AN hanya terdapat pada paket balasan SYN-ACK, & ACK) 
PAKET KEDUA
  server membalas dengan mengirim SYN ACK yang berisi :
    SN 23 (random), NSN 2, dan AN 3 (merupakan nilai SN + NSN pada SYN)
PAKET KETIGA
  Klien membalas dengan ACK berisi
    SN 1 random, NSN 1, dan AN 25 (merupakan nilai SN + NSN pada SYN ACK) 

TCP OPTION
  ieu rada rieut sih. Tapi intina dina Header Lenght aya ruang nu mana
  dipake jeung ngirim TCP Option, eta mah nu ek digunakan atawa moal

TCP FLAGS
 Ini merupakan sekumpulan angka biner yang merepresentasikan status set atau tidak
  
  Tip untuk mendapatkan syntak mencari status flags :
    Klik status flags
    Lalu nanti dibagian kiri bawah layar wireshark akan muncul syntak
    Masukkan syntak pada kolom pencarian

TCP WINDOWS
  Metafora nya seperti mengirim air. Kalau kita mau ngirim air kolam, se kolam,
  ya harus ngasih tahu dulu ukuran airnya segini, kalau enggak, bisa bisa
  si penerima nerima airnya pakai gelas kecil, ya nerimanya harus langsung ke kolam juga
  biar airnya gak tumpah tumpah terus cepet.

  Misal : Windows Size : 131 itu artinya "Jangan kirimkan saya data lebih dari 131 byte"

  Calculated Windows Size di wireshark.

MAXIMUM SEGMENT SIZE (MSS)

SELECTIVE ACKNOWLEDGEMENT (SACK)
