Praktik yang dilakukan untuk menemukan usernam dan password dari sniffing
dari pcap wireshark terhadap komputer saya sendiri yang mengakses itbox.id

Pertama lakukan seperti biasa lah sampai bisa di decrypt.
Intinya password ditemukan padaaaaaaa
filter : frame contains itbox => ketemu deh ip addr nya kan.
filter : http2 and ip.addr==ip adresnya say.
Coba cari ke traffic yang infonya POST.
username ama password gak bakal jauh jauh dari traffic sekitar itu.
Dan dikasus ini si usernam adn password di temukan di 
DATA[77] xxx aplicarion kitu lah. number 40246.
Sedangkan si traffic yang POST itu number 40244, deket kan? 

explore lagi bosssss .....
